题目描述
----

`小T` 是一名质量监督员，最近负责检验一批矿产的质量。这批矿产共有 $n$ 个矿石，从 $1$到$n$ 逐一编号，每个矿石都有自己的重量 $w_i$ 以及价值$v_i$ 。检验矿产的流程是：

1 、给定$m$个区间$\[L_i,R_i\]$；

2 、选出一个参数$ W$；

3 、对于一个区间$\[L_i,R_i\]$，计算矿石在这个区间上的检验值$Y_i$：

![](https://cdn.luogu.org/upload/pic/105.png)

这批矿产的检验结果$Y$ 为各个区间的检验值之和。即：$Y_1+Y_2...+Y_m$

若这批矿产的检验结果与所给标准值$S$ 相差太多，就需要再去检验另一批矿产。`小T`不想费时间去检验另一批矿产，所以他想通过调整参数W 的值，让检验结果尽可能的靠近标准值$S$，即使得$S-Y$ 的绝对值最小。请你帮忙求出这个最小值。

输入输出格式
------

**输入格式：**  

第一行包含三个整数$n,m,S$，分别表示矿石的个数、区间的个数和标准值。

接下来的$n$行，每行$2$个整数，中间用空格隔开，第$i+1$行表示$i$号矿石的重量$w_i$和价值$v_i$。

接下来的$m$ 行，表示区间，每行$2$ 个整数，中间用空格隔开，第$i+n+1$ 行表示区间$\[L_i,R_i\]$的两个端点$L_i$ 和$R_i$。注意：不同区间可能重合或相互重叠。

**输出格式：**  

一个整数，表示所求的最小值。

输入输出样例
------

**输入样例#1：** 

5 3 15 
1 5 
2 5 
3 5 
4 5 
5 5 
1 5 
2 4 
3 3 

**输出样例#1：** 

10

说明
--

【输入输出样例说明】

当$W$选$4$的时候，三个区间上检验值分别为$ 20,5 ,0$ ，这批矿产的检验结果为 $25$，此时与标准值$S$相差最小为$10$。

【数据范围】

对于$10\% $的数据，有 $1 ≤n ,m≤10$；

对于$30\% $的数据，有 $1 ≤n ,m≤500$ ；

对于$50\% $的数据，有$ 1 ≤n ,m≤5,000$；

对于$70\%$ 的数据，有 $1 ≤n ,m≤10,000$ ；

对于$100\%$的数据，有$ 1 ≤n ,m≤200,000,0 < w_i,v_i≤10^6,0 < S≤10^{12},1 ≤L_i ≤R_i ≤n$ 。